# ToriiFind

这是一个为 `Minecraft` 服务器 `RIA ZTH` 设计的简单 Fabric Mod，
可以让玩家通过简单的指令，快速查询服务器内零洲的鸟居信息和后土的境地信息。

## 指令列表

- `/toriifind help` 显示指令信息
- `/toriifind zeroth num <编号>` 按编号查找零洲鸟居
- `/toriifind zeroth name <关键字>` 按名称关键字或拼音查找零洲鸟居
- `/toriifind houtu num <编号>` 按编号查找后土境地
- `/toriifind houtu name <关键字>` 按名称关键字或拼音查找后土境地
- `/toriifind ciallo` 发送 Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 到公屏

## 使用示例

### 查询零洲鸟居

1. **按编号查询**:
   ```
   /toriifind zeroth num 25
   ```
   这个是精确查找，会返回零洲的编号为 25 的鸟居（日沉阁）。

2. **按名称查询**:
   
   ```
   /toriifind zeroth name 阁
   ```
   这个是模糊查找，会返回零洲的所有名称中包含 "阁" 的鸟居，如 "日沉阁"。
   
3. **按拼音查询**:
   
   ```
   /toriifind zeroth name richenge
   ```
   这个是模糊查找，会返回零洲的所有名称拼音中包含 "richenge" 的鸟居，如 "日沉阁"，一些名称是英文的鸟居也会被匹配到。

### 查询后土境地

1. **按编号查询**:
   ```
   /toriifind houtu num 02
   ```
   这个是模糊查找，因为后土的传送体系跟零洲的不一样，这个指令会返回后土编号中包含 02 的所有境地。

2. **按名称查询**:
   
   ```
   /toriifind houtu name 安
   ```
   这个是模糊查找，会返回后土的所有名称中包含 "安" 的境地，如 "安緹斯"。
   
3. **按拼音查询**:
   
   ```
   /toriifind houtu name antisi
   ```
   这个是模糊查找，会返回后土的所有名称拼音中包含 "antisi" 的境地，如 "安提斯"。


## 更新日志

### v1.1.3（尚未到来）
- 鸟居信息更新，两个白居共鸣，一个准居降级
- 现在，会自动从云端获取鸟居信息并进行更新了

### v1.1.2
- 鸟居信息更新，一个准居共鸣
- 添加了 Github 源码的访问链接

### v1.1.1
- 鸟居信息更新，一个标居赤了，一个白居共鸣

### v1.1.0
- 增加了多语言支持（繁中语言文件来自鸟屋）
- 增加了使用拼音模糊搜索鸟居/境地名称的功能（需求来自hana）
- 增加了一键发送 Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 到公屏，让大家都知道你是个柚子厨

### v1.0.1
- 修正了零洲鸟居信息的很多错误
- 增加了后土境地的信息
- 美化了信息输出
- 支持了 1.20.x 版本（需求来自幻安）

### v1.0.0
- 首次发布

## 许可证

本项目采用 [CC0-1.0](LICENSE) 许可证。
